Репортажа за Димитар Данев и неговите кодови за алгоритмите “Edmonds Karp”, “Ford Fulkerson”, “Dinic”. 

Димитар Данев знае одлично да ги објасни алгоритмите и со истите самостојно да реши проблем. 
Може од било која итерација на алгоритамот да продолжи и да го заврши алгоритамот. 
Ја разбира примената и каде се потребни овие алгоритми. 
Тој нагласи дека ја приметил разликата меѓу “Edmonds Karp” и “Ford Fulkerson”, односно, првиот користи стриктно BFS, додека вториот може и BFS и DFS алгоритам. 

Најпрвин, ќе истакнам дека фајловите со кодови не се прикачени на неговиот GitHub бидејќи имавме проблеми со неговиот компјутер. Не можевме да го поправиме овој проблем, па затоа само ги разгледавме кодовите директно од Visual Studio Code. 

Димитар ги искористи моите кодови на алгоритмите, но тој ги анализираше детално и научи нови работи. 
Кодовите содржеа класи, беа читливо напишани со минимални коментари, подредени според функционалност, не се повторуваа непотребни кодови. 
Во кратки зборови, елегантен код. Данев знаеше да ја објасни потребата од класи и нивната функција, наиде на проблеми со разјаснување на функциите edmondsKarp и fordFulkerson, но му помогнав и му се разјасни. 
Тој користи и матрично и векторско (низа) претставување на графовите во двата алгоритми освен “Dinic”. 

Со мали потешкотии и потсетувања знаеше да го ми го презентира код, се консултираше со мене, но се гледаше дека потрошил време и самостојно да истражува. Сите кодови се извршуваа и враќаа точни резултати. 
Тој кажа дека повторно ќе проба да ги прикачи кодовите на GitHub, што значи дека за брзо време тие ќе бидат возможни да се прегледаат.

